¿Qué entiendes por emprendimiento?
El emprendimiento es el proceso de crear y desarrollar ideas o proyectos innovadores, organizando recursos y asumiendo riesgos, con el objetivo de generar valor económico, social o cultural.

¿Has realizado algún proyecto de empresa?
No.

¿Qué conocimientos tienes sobre marketing?
Alguno.

¿Conoces el sistema fiscal español?
Conozco términos principales, como autónomo S.L., y poco mas.

¿Has realizado un estudio económico para realizar alguna compra?
Bueno, pues para comprar alguna técnica siempre hago una analítica de precios y calidad del producto.

¿Que idea tienes para introducirte en el mundo laboral cuando termines el ciclo?
Trabajar en la empresa.

¿Te has planteado en alguna ocasión trabajar como profesional independiente o crear tu propia empresa? Cuéntame.
No lo he pensado y planeado, me gustaría ser jefe del equipo, pero no tengo interés de plantear algo mio.

En principio, ¿consideras interesante el trabajo que vamos a realizar?
Puede ser que si.

¿Qué quieres obtener a lo largo del desarrollo de la asignatura?
Algún conocimiento mas de las empresas.